Mavi Melek kaybetti.
Eve hoş geldin.
Çekil!
VRAINS'e girin!
Mavi aşkını paramparça ettim.
Zaten baştan beri pek de aşk sayılmazdı.
Artık buradan çıkamazsın.
Bizimle birlikte yok olacaksın.
LINK VRAINS'in zavallı idolüne ne de yakıştı.
Patron! Spectre kayboldu!
Onu bulun! Peşinden gidin!
Peki ya Mavi Melek?
Dikkatle dinle!
LINK VRAINS'te olup bitenleri rapor edebilecek tek kişiler biziz!
Eğer yapmazsak, boşuna burada kalmış oluruz-
- Aoi!
- Evet?
Biri geliyor!
O zaman Playmaker'ı arayabiliriz!
Hadi gidelim!
Aoi!
Ne?
Bu da ne?
Ona dokunmamalısın.
Sen…
O sarmaşıklarda güçlü bir bilgisayar virüsü var.
Dokunursan bilincini kaybedersin.
Dr. Kogami!
Ölmedin mi sen?
Öldüm. SOL Technologies yüzünden.
SOL Technologies mi?
Ama yeniden dirildim.
Evrenin ötesine koşarım
Işık hızında
Yüklemeye Başla
Rüyaların kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Veri Fırtınası!
Artık Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Veri Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için mücadele et
Ve rüzgara bin!
LINK VRAINS'i veriye dönüştürüp emiyor.
Acele etmezsek işimiz biter!
Bu da ne?
Köprü yok olursa, kuleye ulaşamayız!
Hadi gidelim!
Ne inanılmaz bir manzara.
Keşke bir Veri Fırtınası olsaydı... İşte bu!
Bir tane yaratmalıyım!
Yapma.
Kule bir Veri Fırtınasını emerse, daha hızlı tamamlanır.
Anlıyorum. O halde acele etmeliyiz.
Revolver orada.
Sen…
Kitamura ile dövüşen adam bu.
Benim adım Spectre.
Sonunda karşılaştık, Playmaker.
Yolundan çekil!
Geçmene izin veremem.
Revolver, planlarımıza karışan herkesi yok etmememi emretti.
Blue Angel'ın kaderini paylaşacaksın.
Ne?
Blue Angel'ı yendin mi?
Evet. Tüm gücümü kullanmadan.
Yusaku hareket etmeyi kesti.
Düşmanla karşılaştı mı?
Ama görüntü yokken...
Bu net TV'den çocuklar...
Geri mi kaldılar?
Eğer onlara Yusaku'nun koordinatlarını gönderirsem...
O burada değil, Patron!
Nereye gitti?
Buralarda bir yerlerde! Bulun onu!
Patron! Biri bize mail attı!
Mail mi?
Bunlar LINK VRAINS koordinatları!
Orada bir şey olmalı!
Teşekkürler, isimsiz izleyici!
Hadi gidelim!
Anlaşıldı!
SOL Technologies seni mi öldürdü? Ne demek istiyorsun?
On yıl önce, SOL Technologies için çalışıyordum.
Yani şirket Kayıp Olayı'nı mı emretti?
Hayır. O şirket benim fikirlerimi kavrayamaz.
Olay ortaya çıkınca, şirket beni hapsetti ve her şeyi örttü.
Geliştirdiğim Ignis'i tekeline almak için.
Ignis söz konusu olunca para kokusunu aldılar.
Eğer olay duyulsaydı, polislerin Ignis'e el koyacağını düşündüler.
Olamaz…
Beni komaya sokmak için bir bilgisayar virüsü bulaştırdılar.
Olaydan yıllar sonra eve dönebildim.
Öldüğümü sanıyorlardı.
Ama oğlum pes etmedi.
Virüsü temizledi ve zihnimi ağda yeniden oluşturdu.
SOL Technologies'den intikam almak için Hanoi Şövalyeleri'ni mi kurdunuz?
İntikam yanlış bir tabir.
Tek amacımız Ignis'i öldürmek.
Neden?
Dünyaya rehberlik etmeleri gerekiyordu.
Ama onlar dünyayı yok edecek vahşiler.
Vahşiler mi?
Bir AI'nın özgür iradeye sahip olmasının gerçek anlamını kimse bilmiyor.
Tahmin ettiğimden çok daha öteler.
Ele alınmaları gerekiyor.
Bekle! Kız kardeşime ne olacak?
Kulede hapsolanlar artık kaçamaz.
Hanoi Kulesi tamamlandığında, dünya çapındaki veriler yok olacak.
Biz bile, çünkü biz de verinin bir parçasıyız.
Ignis için her şeyi göze aldınız,
kendiniz de dahil.
Başka çaremiz kalmadı.
Hanoi Kulesi yakında tamamlanacak.
Dünyanın sonunu görmek istiyorsanız, orada kalın.
Dr. Kogami!
Aoi!
Blue Angel'ı yendin mi?
Mavi aşk falan diyordu.
Blue Ai? Ne demek istiyorsun?
Not: "Ai" ve "aşk" Japoncada aynı şekilde telaffuz edilir.
Kim bilir.
O kibirli kızın ne dediğine dair
hiçbir fikrim yok.
Tam zamanında. Şuna bir bak.
Bu…
Blue Angel!
Şimdi bana inandın mı?
Yetenekleri yoktu,
beni kurtarmaya hazır değildi.
Sen…
Seni de onun yanına göndereceğim.
Başlıyorum!
Dört gözle bekliyorum.
Düello!
İlk hamle benim!
Sunseed Genius Loci'yi çağırıyorum!
Belirin! Yolumuzu aydınlatan
gelecek devresi!
Çağırma koşulu, bir Bitki-Türü
Normal Canavardır.
Sunseed Genius Loci'yi yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Belir, Link 1 Sunavalon Dryas!
0 ATK…
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Blue Angel'ın güçlü destesi, yüksek dönüşümle
çok fazla efekt hasarı verir.
Onu hızlıca yendiğine göre…
Çok tehlikeli biri mi?
Aynen öyle.
Ama canavarını görünüşe göre,
destesi saldırgan değil gibi.
Dövüşten önce bir şey sorayım.
Nedir?
Düello başlamadan korktun mu?
Herkes çok kibirli.
Neden savaşıyorsun?
Ne basit bir soru.
Tabii ki Revolver için savaşıyorum.
O zaman çekil.
Revolver'in ne yapmaya çalıştığını biliyor musun?
Sanırım biliyorum.
Hanoi Kulesi tamamlanırsa, dünya çapındaki ağ yok olacak.
Bu, gerçek dünyada birçok can kaybına yol açacak.
Bunun farkındayım.
Dünya yok olsa bile, her zaman Revolver'in yanında olacağım!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Revolver ve Hanoi Şövalyeleri'nin yaptıkları hakkında!
On yıl önceki olaydan beri devam ediyor!
O olay birçok insanı incitti ve hayatlarını mahvetti!
Bir yabancının bu işe karışmaması gerekir!
Yani benim bir yabancı olduğumu düşünüyorsun.
Ama ben bu olayın tam ortasındayım.
Karışıyor musun? Ne demek istiyorsun?
On yıl önceki Kayıp Olayı…
Altı çocuk kaçırıldı.
Ayrı odalarda hapsedildiler.
Yani altısı birbirlerinin yüzlerini bilmiyordu.
Tıpkı seni tanımadığım gibi, sen de beni tanımıyordun.
Hey…
Yoksa?
Olabilir.
Ben o altı çocuktan biriyim.
Ne?
Sen altı kişiden biri misin?
Ciddi misin?
O zaman neden o bir Hanoi Şövalyesi?
Eğer benim yaşadığım cehennemi yaşadıysan-
Cehennem mi? Ne demek istiyorsun?
Ben farklı mıyım?
Senin bakış açından öyle görünüyor.
Bir yetimhanede büyüdüm.
Çünkü hiç akrabam yoktu.
Başkalarıyla iletişim kurma yeteneğim yoktu.
İnsanların arasında bile hep yalnız ve sıkılmıştım.
İşte tam o sırada o olay gerçekleşti.
O olay beni eğlendirmişti.
Olaydan keyif aldın mı?
Evet. Keyif aldım.
Eğlenceliydi.
Eve dönebilseydim bile, beni yalnızlık
ve can sıkıntısı bekliyordu.
Bir hayalet gibi yaşadım.
Kimse benimle konuşmadı. Kimse beni önemsemedi.
Ama orası farklıydı.
Biri beni test ediyordu.
Biri benden büyük şeyler bekliyordu.
Bunu fark ettiğimde, hayata tutunma
isteğini ilk kez hissettim.
Bir rüya gibiydi.
Ne yazık ki, o eğlenceli zaman sona erdi.
Çoğu insan incinmiş hisseder, değil mi?
Muhtemelen anlayamazsın.
Çünkü eğer olay seni incittiysa,
olaydan önce mutlu bir hayatın vardı.
Olaydan sonra, yetimhaneye geri gönderildim.
Yaşadıklarımı anlatmam yasaklandı.
Yetişkinler bana temkinli yaklaşıyor,
mesafe koyuyorlardı.
Eskisinden daha yalnızdım.
Yetimhaneden kaçıp yasak bölgeye gittim.
Olaydan sonra kilitlenmişti.
Orada beklemeye devam ettim.
Bekledin mi?
O zamanları düşünerek…
O eğlenceli günlerin geri geleceğini umarak.
Ve o umut gerçek oldu.
Onu gördüğümde, benim için geldiğini
anında anladım.
Revolver…
Demek Revolver o zamandan beri varmış.
Knights of Hanoi’den nefret etmiyor musun?
Nefret mi? Revolver bana ait olduğum bir yer verdi.
Neden edeyim ki?
Garip miyim?
Ama bence sen daha garipsin,
yüksek sesle adalet anlayışını savunuyorsun.
O olay yüzünden, zaman benim için durdu.
Ama o olay yüzünden, zaman benim için
yeniden akmaya başladı.
Bu kötü.
O tehlikeli.
Playmaker'ın inancı sarsılıyor.
Playmaker! Onunla konuşmanın bir anlamı yok!
Sen ve o tamamen farklısınız! Bak!
Daha fazla zaman kaybedersen, Hanoi Kulesi tamamlanacak!
Playmaker!
Biliyorum! Hadi gidelim!
Tabii. Lütfen beni yenmeyi dene.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Seviye 2 veya altı bir canavarı feda ederek Bitrooper'ı Özel Çağırıyorum!
Görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu, bir Seviye 4 veya altı Cyberse canavarı!
Bitrooper'ı yerleştiriyorum!
Görün, Link 1 Link Disciple!
Link Infra-Flier'ı Özel Çağırıyorum!
Onu Link Canavarımın linkinin yanına Özel Çağırabilirim!
Yeniden görün! Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulu, bir Seviye 4 veya altı Cyberse canavarı!
Link Infra-Flier'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 1 Link Devotee!
Link Disciple'ın efektini, linkinin yanındaki bir canavarı feda ederek aktive ediyorum!
Destemden bir kart çekiyorum!
Ve elimdeki bir kartı destemin altına geri koyuyorum!
Link Devotee'ın efektini aktive ediyorum!
Bu kartı feda ederek, sahamda iki Link Token Özel Çağırıyorum!
Sonra, Cyberse Gadget'ı çağırıyorum!
Cyberse Gadget'ın efekti aktive oluyor!
Çağırıldığında, mezarlığımdan Latency'i efektlerini iptal ederek...
...savunma pozisyonunda Özel Çağırabilirim.
Bu biraz önce feda ettiğin canavar.
Onun destesini bilmiyorum, bu yüzden sağlam oynayacağım.
İşte üst üste üç Link Çağırma geliyor!
Geleceğe giden devre!
Çağırma koşulları, Token olmayan iki canavar!
Latency ve Cyberse Gadget'ı yerleştiriyorum!
Link Çağırma!
Görün, Link 2 Binary Sorceress!
Cyberse Gadget'ın efekti aktive oluyor!
Sahamdan mezarlığıma gönderildiğinde, bir Gadget Token Özel Çağırıyorum!
Tekrar Link Çağırıyorum!
Çağırma koşulları, iki Cyberse canavarı!
Gadget Token ve Link Disciple'ı yerleştirdim!
Ortaya çık, Link 2 Multi Sledgehammer!
İşte üçüncüsü!
Çağırma koşulu iki Normal Monstır!
Link İşaretlerine iki Link Token yerleştirdim!
Ortaya çık, Link 2 Binary Blader!
Savaşalım! Hadi, Binary Sorceress!
Maalesef, Dryas'a saldırılamaz.
Bu saldırı doğrudan bana yöneliyor.
Ne?
Ama Sunavalon Dryas'ın efekti devreye giriyor!
Her turumuzda bir kez, hasar aldığımda...
...Sunvine Gardna, Sunavalon'un linkinin yanına Özel Çağırılıyor!
Ve aldığım hasar kadar LP kazanıyorum!
Aldığı hasar kadar LP kazandı.
Bu ağacın dibinde terk edilmiştim.
Bebekken.
Bu ağaçtan gördüğüm manzarayı hâlâ hatırlıyorum.
Bu ağaç, yetimhanenin arkasındaki dağdaydı.
Terk edildikten sonra beni bulmaları günler aldı.
O sürede ağaç beni yağmurdan, rüzgardan ve vahşi hayvanlardan korudu.
Birkaç yıl boyunca yetimhanede büyütüldüm.
Ama sadece bu ağacın yanında huzur buldum.
Zor zamanlarımda bu ağaç bana şifa oldu.
Sonra o olay yaşandı.
Olay sırasında eğlendim.
Tek endişem bu ağaca gelemiyor olmamdı.
Ama olaydan sonra...
Yetimhaneye döndüğümde ağaç gitmişti.
Yetişkinlerin aptalca sebepleri vardı.
İşte o zaman topluma olan bağlılığım tamamen yok oldu.
Benim için tek yer Revolver'ın yanı.
Ruhumu Revolver'a adıyorum!
Hayatım iğrenç derecede kötü bir graffiti gibi
Ama bana baktığında yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığıma sevindim, gerçekten
Önceden söyleyemediklerimi şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı alamaz
Hayatın kroniklerinde yalnızca birkaç satır var
Karşılaştığım insanlar, pişmanlıklarım –
hepsi bana lacivert elmaslar gibi
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin
Artık sonsuza kadar birlikte
gülebileceğimize bahse girerim
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatarak
Bu, onun kazanması gereken kişisel bir savaş.
Başkalarını işe karıştırmamaya yemin etti,
ama gerçekler buna izin vermedi.
Yalnızca adalet duygusu, ruhunun kırılmasını engelliyor.
Olayın kurbanları nasıl nefretten
başka bir şey hissedebilir ki?
Yu-Gi-Oh! VRAINS sonraki bölümde:
Değersiz Adalet
VRAINS'e doğru!